<DOC>
<DOCNO>30036<\DOCNO>
<HEAD>सम्प्रतिवार्ताः -संस्कृताभियानम्<\HEAD>
<BODY>
प्रा.डॉ. विजयकुमार: मेनन्  ,नमस्ते,, सर्वेभ्य: मित्रेभ्य: विजयदशमी-शुभकामना:।,    जीवने ध्येयप्रवेश: नाम किम्? अहं संस्कृतक्षेत्रं प्रविष्टवान् इति न। अपि तु मम जीवने  संस्कृतभाषा प्रविष्टा इति। मदर्थं संस्कृतम् इति प्रारम्भ: , संस्कृतार्थम् अहं इति प्रगति:। मदर्थं कृतानि कृत्यानि तात्कालिकानि,संस्कृताय कृतानि कृत्यानि इहपरपाथेयानि, अनन्त-चिरन्तनानन्ददायकानि च। मित्राणि, कविवाक्यं स्मराम: -" एहि रे समर्पयेम मित्र! मातृचरणयो: तनुतृणं धनचयं, भवतु रुधिरतर्पणम् "। जयतु संस्कृतं जयतु भारतम् ।
<\BODY>
<\DOC>
