<DOC>
<DOCNO>30626<\DOCNO>
<HEAD>वातावरणव्यत्ययः- महाराष्ट्रेण  टास्क्‌ फोर्स् रूपीक्रियते।<\HEAD>
<BODY>
   मुम्बै> प्रलयदुरिते आपन्नस्य  मुम्बै नगरस्य वातावरणव्यत्ययम् अनुसन्धानं कर्तुं 'टास्क् फोर्स्' इति  विभागं कर्तुं  महाराष्ट्र-सर्वकारेण निश्चितम्। अस्मिन् संवत्सरे जातस्य वृष्टिपातस्य मापनं आधारप्रमाणत्वेन स्वीकृत्य अङ्कितम्। अस्मिन् संवत्सरे वृष्टिः वातावरणव्यत्यासकारणत्वेन संमभवत् इत्यस्ति वैज्ञानिकानां मतम्। जलोपप्लवे लन्टण्, वेनीस् , जनीव इत्यादि नगरेषु अनुवर्तमानाः  प्रक्रियाः काः इति अध्ययनं कृत्वा  मुम्बैनगराय विशेष-योजना आयोक्ष्यते इति च अधिकृतैः उक्तम्। इदानीं मुम्बै तीरप्रदेशेषु तापमानः वर्धितक्रमेण उन्नतिं याति। घटना इयं  वातावरण-व्यात्ययस्य सूचना भवति इति च तैरुक्तम्।
<\BODY>
<\DOC>
